欢迎收看弘扬不科学游戏观
坚持吴景涛解说100年
大家好
我是小瑞娜
全都夸爆
快说我是不是老师
今天我们来玩这个仁者之言啊
这个油人家这样的这个隐形的规则
还是刚才盒子拿反了拿反了
那么我来给大家讲一下这个游戏的规则啊
首先呢我们五个人啊会分成两个仙鹤
两个莲花
可能一个浪子就三对
比如说仙鹤有仙鹤一和仙鹤二
一就是老大
二就是老二
我那么我们的目标就是干掉对方的
老大的老人呢
让人活下来就行
其他流派的死活跟他无关
他只要自己保证自己活下来
然后我们要按照游戏流程操作是吧
对的
艺人会有两张这个忍者牌
两张忍者牌是干嘛的
我们会按照顺序来揭露这些忍者牌来执行效果
首先第一是密探
选了密探的人先出来执行效果
密探的效果就是可以看别人的流派派
看别人身份
那是影视
影视呢
就是可以看一个人的这个流派派和一张忍者
流派派
就是认牌对
有没有发现技能牌了
对就是这个效果
然后纸片图P图有很多效果
每一张不一样
然后遇到的时候我们再说下一个是盲眼刺客
盲眼刺客呢就是盲区直接杀人
杀一个人
在下一个阶段是上忍上忍呢
他就是可以看一个人的生存牌
然后决定这个人杀不杀掉糖啊
女的这个意思是
我们互相都不知道互相的身份对
那我万一杀死了我的队友怎么办
那就没有办法了
反正照完这个流程玩完
然后再揭露身份
看看谁才是最后的赢家
对人生规定就是这么简单
你听懂了吗
管你什么看就完了
这怎么来个盗版
给观众看一下我们牌都是什么
OK好
现在给大家发这个忍者牌
我先一人发到三张
你们从这三张里面选到一张
然后剩下的两张传给你右边的人好
传完之后从你拿到的两张里面选择一张
然后剩下一张弃掉
这样每人就拥有了两张忍者牌
那么我们开始游戏了
太神了啊啊啊
首先密探有没有人选
密探两处劈叉
你想知道什么
你那是必
上帝视角就是预言家呗
人家现在还可以找两个人看这两个人的身份
哟哟啊等一下我咱们得先沟通一下啊
得先从之中呢
你先寻找一下咱们有没有隐隐约约的联系哦
你是啥
你是几点
我是一点啊
老大藏起来哦
1.4考不12点
这个意思啊
哦我12点我用了他的技能感觉哈哈哈哈
你看谁看两遍
我就看你俩一个一个看
那我先看一个看我的
Oh no
什么意思啊
你愣谁有什么信息
快快说下
不是他不是你的
你的信息跟你说信息有什么用呢
我们两个有密切的联系呢
没有密切的联系
就是咱俩自己就当我没说过
我没说不说了不说了不说了不说了
特朗普一边他一边他就告诉我
这是个浪人
来来来
你告诉我
你告诉我他
我不相信你说话真的哇
下一个下一个影视有人选影视吗
有学影视的可以翻出来
有影视有好影视好
他们两个同时选了影视
那么小号是五点呃
软软是六点点数小的先行动
这个有个先后手啊
隐身效果是查看一个玩家的这个流派牌
和忍者牌
只能开一张忍者牌
我看我这么大声的念出来好
这个牌大
怎么不见你
你队友是不是哈哈哈哈哈哈哈
他是你的队友
不是软软是一定有机会的
不是不是不是你的影视
你要看谁
我可以看你吗
可以看吗
你想让我看吗
你就说想让法看
你要用我想我想让我看
我就马上就看
你要不想让看
我就真的不看
我相信你相信我不想让你看
但是我不怕你们老人
他别人想不想让我看
你是想上课
不想让我看
那我就不看了
我看二哥了
好的忍者牌你也可以看
只要给他那么从容
一点都不抗拒啊
你俩就是队友
他俩不是队友
看完了之后面带慈母笑不行
我要下一个阶段
盲眼刺客
谁选了盲眼刺客可以翻出来
我是盲眼刺客
只有一个盲眼刺客
那我想杀谁就杀谁了呗
对你现在可以选择一个人击杀他
我现在每个人都要横啊
说的不好我就杀了
好
从你开始
我是我是他是什么
他是什么
他是他是他
点数是多少
点数是二
什么你再说一遍
你确定我是仙鹤
你是仙鹤
更老
我只是心动
真是仙鹤
不像你是浪人
川田老师
我杀不杀你没有意义
我只我只想活下来
这么的
我现在随便杀一个
然后我下一把我有那个我还有商人
我还给你看一个杀一个哦
我下一把看你要在你先给我好好说
你是什么
如仙鹤姐
好小子死了
不能是我自己人吧
有胎记
你这怎么还没洗呢
下一个阶段上人所有上忍翻出来
你死了
你就不用翻了
商人商人啊
商人这么多商人
我是四
我是我是上了一
我先行动
刚才马哥放我一马
我只是一个小小的那种人
我追求一个love and peace
好吧
而且我可以看完身份证后选择杀还是不杀
这样我回馈马哥
马哥刚才放过一把
现在只有这个人还有杀心
如果我先手把他杀掉
他就不能杀人了
等一下我有话要说
我没有看你的身份牌
是因为证明我相信你好
我选我选择去搞他
最后我看到了我想要的结果
所以我才起了杀心
我想杀他而已
这样我看你我不一定选择杀你
对不对
我看你和马哥是一边的
我放过你
你和哪个不是一边的
我撒了
你怎么知道兔是不是漏一边呢
我可以告诉你
有道理合作合作
他就知道他是浪人了
他是浪人
怎么了
又没人杀了他
我在火山就行了
马克仙鹤家老大在这伤不伤啥呀
我是真的假的
我不知道那叫什么名
但是我是蓝色的
红色干扰发彩色骚不骚
相信我
这是什么莲花
你撒谎
你没有没有
我是蓝色的
我看过你拍马赫
你相信你是几点
又开始私聊杀了
我呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在他的上升牌已经消失了
我先手杀掉了他
马哥你的双手牌
你可以选择查看黄哥
查看他的身份
决定是否杀掉他
我看一眼他在引导你
你就杀不了你就一次
因为领导你看他对别的
然后咱俩是自己人吗
你看到我你就只能杀我
不如杀了
但是他再转一圈了
没必要再轮一圈
现在上忍杀完直接开始结算
但是他是上瘾啊
不是上浪
人
人活着和我们胜利条件有区别吗
我胜利胜利
这是个双赢
但我可以选择看你到底是不是对对
如果你不是我就可以
你不是我真是他妈看见我玩呀
马哥我信你一次
你信我一次
我查老人对你骗我
我有开玩笑
你可以选择杀我还是留你一命吧
留我一命好
那么所有人都杀完了
开始结算
结果我是浪人哇
咱俩真是一伙儿
真是一伙儿
我就说你俩是一伙的吧
太明显了太明
咱俩应该不抢
我留了一张牌
如果有人用上忍或者刺客牌杀我
我会把他反杀我去
还好马哥善良啊
然后我们胜利的人一人抽一个就是胜利标
哎呀妈这里有对这个飞镖上有数字
首先集齐十分的人就可以获胜
咱怎么都是二呢
首先密探有没有选密探
诶
诶我也是密探
密探一
你看谁
你要杀我杀好
我不馋你了
嘿嘿嘿嘿
哎聪明啊
我是千鹤
我看看你来
我杀星说你是什么什么
我的零花
你不是仙鹤二
你看名字给我看看
老毕你到底是什么
我鲜花二
鲜花
来我看看
我就看看你的了
真看我的
真看你的
那当然用空调看吧
还是知道懂了
那么小傲
你开心
我劝你看看他
他刚刚不是给你使眼色吗
我感觉他是仙鹤
我有另一个仙鹤
就是高斯
我感觉还知道了
你就只给自己画成莲花了啊
我真莲花
我看好紧张牌都掉了
是不是小侠客
表演浮夸
哎呀妈呀
一边的你是先喝
你是浪人啊
杀我干啥呀
不是浪人
老想看别人身份牌干啥呢
我就玩
我就留下好奇八卦
你连我是仙鹤
一来杀我啊
就是建个一个就是建个一别跟我走
可透透的
快杀我
我想杀你好
来影视有人选影视吗
好现在片图有没有P图
好没有片图
那么谁选了盲眼刺客可以拍出来了
我去我是最大的马斯克
我最后一次是2号
从一开始从高斯开始杀
那么我就要先问一问了
我说浪人浪人
你上班让我浪人赢了
这把我让你浪人赢
我肯定就是是吧
那么我就想问一下
首先先行的这位刺客
你要刺谁
我是仙鹤仙鹤
你要刺谁呢
我仙鹤依我不知道啊
我看你再问他们发言啊
你最后再问我一次
你先问他们好不好
那你要刺谁
我问哈哈哈哈哈哈哈
我现在都不知道你们是啥身份呢
那你可以说一下你的身份吗
52什么什么仙鹤
那你是仙鹤吧
我不是申鹤
我一直说过莲花是莲花
他是莲花
我查过数字
我就不说了
你们不能出卖兄弟
那这样首先干掉一个老大
我不问了
不问了
我想问了啊
杀杀死我不想死
我杀杀杀我就是还想等
我不想问了
你真是显赫啊
那就是你是莲花
你是莲花来吧
黄哥杀吧
杀我吧
别老大上别的老大上别的老大上高斯老大
那你删了吧
我卡了吧
这个是莲花一
这个是仙鹤一
这是仙鹤二
这是莲花二
还有一个胜利条件
就是如果说他俩谁活下来了
谁赢
现在他俩都是二
问题是马哥还能杀对马哥还能杀
马哥杀谁
你杀完了杀完了
就我最后杀了
那太有意思了
你想杀谁就杀谁
马哥明天早上我给你带早餐
莲花
这是怎么说
一个月一个月
真的
我我说两句啊
这这这一年工资不要了
你玩的真实的
你敢不敢来
他不是老大
你又不是老大
是不是对呀
这个是老大老大
你这问的吧
石头剪刀布得了
小宝贝吃到妈妈
对不起
没事吧
德布耶
牛逼真正游戏规则好
现在那个上忍他也没有上忍
要死人了
开始结算
老人了别慌
那胜利的阵营可以拿到一个胜利标记
浪人浪人老好人了耶三分
恭喜啊
连发这
咱们最后一局吧
谁分第二高
谁今天吃豪华套餐套餐
谁
OK谁是你拍谁
你拍密探密探密探一切行动
马哥是不是红色
我不能说你你自己想看就看
我是红色
你想看就看看
看一下马了啊
你看完了你怎么的吧
看完你走了吧
有没有武功
关
关你什么事啊
好这马赫应该跟小远是敌对的
肖遥看逍遥看谁
我看
有没有刀
我不知道哎
他俩是给换
他俩谁
演在演啊
影视啊
不是英文吗
影视只有我一个隐私权好
我要查看一个人的身份和他的一张人设牌
你是浪人是吧
被我说到了
我记得我传给马哥的牌里面
我传给他两张牌里面是没有刀的
所以马哥其中一张牌一定不是刀
你们从这三张里面选等到一张
然后剩下的两张传给你右边的人好
这你都能记得住啊
真的假的
你要不是你不是三张选一张
传两张过去吗
这两张里面没有刀
我有刀
另一张就不知道了
所以我要看看出来了
现在对我是我是我是我是我先我先你先你先
因为小傲传给我的牌里面他有刀
哎啊他啊他传给我的好像没有刀
没刀没刀
他选他把刀拿走了
我没刀
我看看啊
我看看你看我这种没刀吧
他还真没刀
没刀就用了
我看了看
还有忍者
还有那个谁愿意刀吗
马哥抽一刀
到底谁是我队友
骗出所有的片头出来来了
选择两位玩家查看他们的身份牌之后
你可以选择换或者不换
但是换完的两个人不能看自己新的身份牌
换的话是随便换
还是说必须交换
他可以换
可以不换
不换
我们是不是得知道没换也不一定就是随机的
你不知道他后面挂不好玩
那我得做个标记
看我干嘛
我就是个浪子
你看我干啥
i hi h到底换没换啊
到底谁是我队友啊
马哥我是浪人
你要不告诉我一下你是什么
我应该现在是浪人吧
所以说你怎么不告诉我是什么
我不能告诉你
瑶瑶应该把我换了
如果他不换我
我就会杀了
他不对
我要杀了你
那现在就是我要杀了你
为啥呀
我要继承马哥的意志
我刚才想要杀了你
现在变成我想要杀了
你
为啥要杀我呀
因为我看你牌了
那他俩是一阵营的
那我们三是一阵营的
你们仨什么意思哦
是这么回事
是因为我现在不知道我是不是仙鹤了
还对所以我俩现在就是又当浪人
又当仙鹤
但是我们只能结盟了
对结盟了
那我们三个人杀他们两个
这个人也不赢牌
打下一个阶段
王爷刺客
我是一五十二五十四
你的561点用没有哈哈一刀直接砍了死了
你想干什么
猫眼四合一啊
我是首席了
莲花一刀2号刀
你肯定得等到10号了
到深了
我是红色
你们是浪人呢
不是我有一个想法
浪人也能赢啊
我突然有一个不成熟的想法
什么很伤所有人
不要多想
就是你想现在我俩一个人是先喝一个
真是浪人
谁是浪人
我应该是浪人
我猜的
但是应该会火
就是说要让我们三个人都赢的话
需要杀掉我们两个
其中一个人的仙鹤
对呀
所以你杀了他
他是莲花
但是他这刀必须出啊
我剁尸体不就行了吗
不能剁尸体
这刀必须出
他不能自杀吗
不能自杀吗
还可以自刀吗
选择接下一位玩家啊
反正你先死
你先死吧
对好我出刀
你刀谁
我俩选一个
等会等会等会我司机
我喜欢看这种级别
哇哇哇哇哇
为了获得
为了获得共同的胜利
只能二选一
当人的
你换了没有
我不说
现在我俩在你中间
你要倒掉
跪的那个
我一开始是仙鹤一
我是先和二对
你必须得杀你杀
我必须刀对刀对
我们就共同胜利
刀错的话就只有仙鹤胜利
现在不确定我俩谁是仙鹤
谁能胜利
我我我
你现在不是确定我们俩就确定他换没换对
这是马哥的牌
刚才奥格是在那个位置
他他伸手过来
这是看没看
然后
这你能记得住杀这个吗
杀谁杀
我是高斯
绝对不是浪人
杀掉了仙鹤
仙鹤和浪人共同获得胜利
我们可以吃豪华套餐了哦
你杀了他
对他杀掉了千鹤一啊
你留住了我
对我留了浪人
然后我也是仙鹤
我们仙鹤和浪人共同获得胜利
所以我们吃到了豪华套餐哦
你的意思是你杀了浪
你要杀了仙鹤一啊
对对原来是这样
那就够赢了呗
赢了
不是十分就赢了
我赢了啊啊啊
这么快吗
啊啊啊行
算算谁的分最高
我现在九分
58668分
我六分你多少
我六分九分的豪华套餐
啊啊我杀对了
也没有最低分
那个给我去上厕所
诶
好嘞哈哈哈哈